*** exos ***

1. Créer une base de données blog.db en vous basant
sur l'image db-blog-schema.png

2. Ecrire un programme en C qui demande à l'utilisateur de saisir son nom de joueur.
Le programme lui proposera une opération arithmétique aléatoire à résoudre. 
Par exemple: "combien font 2 + 2 ?".
Un score sera déterminé en fonction de la réponse.

Le programme interagira avec une base de données sqlite.
Si le joueur existe déjà en base, son score est mis à jour.
Si le joueur n'existe pas, il est ajouté avec le score associé à sa première réponse.

Une mauvaise réponse entraîne le retrait d'un point
Une bonne réponse entraîne l'ajout d'un point.
Un score peut donc être négatif.

** facultatif **
Prévoir une option de ligne de commande (-r) permettant
d'afficher le classement des joueurs par score décroissant.
L'utilisation de cette option ne déclenche pas le jeu, elle affiche
uniquement le classement.

* Exemples d'utilisation du programme *
Saisir un nom de joueur:
Chris
Bonjour Chris, quel est le résult de 34 + 21 ?
55
Bonne réponse, score: 1

Saisir un nom de joueur:
Chris
Bonjour Chris, quel est le résult de 3 + 2 ?
6
Mauvaise réponse, score: 0